реСтепанов:
1) сереализация
2) паттерны
3) параллельное программирование	
4) рефлексия
5) дженерики
6) атрибуты
7) yeild
8) StackPanel



1. Наследование Первая это работа с 
классами и наследование
 (Есть Транспортное
 Средство от него
 наследуется машина
 и самокат)

2. Рефлексия там где валидация
 на 4 и стек фрейм
 на 5 (Валидация,
 проверка на корректность данных)
 про стек фрейм хз не делал

вознаграждение: Flezz

3. Наблюдатель
 (Есть наблюдатель,
 который следит за изменением
 состояния объекта)
4. Синглтон
5. OpenXml (чек)
6. MVC
7. Swagger, Docker
8. Четные делают Kafka,
 нечетные делают
 RabbitMQ сделать
 подобие месенджера